Leilani Querin, hija de los Querin
Edmund Nansel, sobrino de Maverick Nansel
La policía está en mi oficina.
Te traje hasta aquí
a través de este pasaje secreto
porque quería darte una última oportunidad.
Sra. Querin.
Es hora de que tomes una decisión.
Por favor, compórtese, señor Nansel.
Si realmente crees eso
Fui yo quien malversó los bienes de la empresa,
luego, como director ejecutivo,
¿No deberías meterme en la cárcel ahora mismo?
¿Por qué actúas tan enamorado?
Es muy poco profesional.
Pareces ser mucho más
más enamorada que yo, señora Querin.
Kaylee...
¿Estaban usted y el Sr. Nansel...?
Oficiales.
Por favor, apresúrese.
Kayleigh.
No puedo creerles a ustedes dos...
Edmundo.
No es lo que piensas.
¡Mira los titulares!
(La Sra. Nansel fue vista besando al tío de su
prometido
¡Apasionadamente en el bar!)
¿Es esto lo que quisiste decir con que me amabas?
Kayleigh.
Aunque te perdonamos por los sobornos,
¿Cómo pudiste engañar a Edmund?
Las imágenes fueron editadas.
Hay un lunar a ocho centímetros por encima del codo.
Leilani.
¿Quieres enmarcarme con algunas fotos editadas?
Edmundo.
Esta es mi oficina.
Edmundo...
Kayleigh dice que la estoy incriminando.
¿Enmarcarte?
¿Qué es eso que tienes en el cuello entonces?
kayleigh,
¡No puedo creer que me haya enamorado de ti!
¡Nuestro compromiso está cancelado!